Genç Gar, dur!
Dur! Dur!
Genç Gar...
Otto, seni aptal.
Gidip delice bir şey yaptın, değil mi?
Böyle bir şey yapabileceğini hiç düşünmezdim.
Üstüne üstlük, Ram'ı bile kazandı...
Ve şimdi böyle görünüyorum!
Ram?
Onlara ne oldu?
Sizin planlarınız benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Onları öldürmedin, değil mi?
Söyledim ya, umurumda değil!
Çekil. Girişi parçalayacağım,
ve bütün bu işe bir son vereceğim.
Bunu yaparsan, Sığınak sonsuza dek kapanacak.
İstediğin bu mu?
Evet, öyle.
Her lanet şey sorun zaten!
Ne yapmaya çalışıyorsun?! Hah?!
Garfiel, neden bu kadar korkuyorsun?
Korktuğumu mu... düşünüyorsun?
Evet, öyle.
Bu yüzden bağırıyor ve kendini büyük göstermeye çalışıyorsun, değil mi?
Sen ne...
Benim hakkımda ne bildiğini sanıyorsun?!
Biliyorum.
Çünkü... hayatım boyunca birçok şeyden korktum.
Bugüne kadar hep korku içinde yaşadım.
Tüm kötü şeyleri Puck'a bırakıp unutmaya çalıştım,
ama şimdi nihayet hatırladım.
Kes sesini.
Hâlâ ne yapmam gerektiğini çözemedim.
Onu bulmam lazım.
Ama...
Kes sesini! Defol!
Sakın... Sakın ha...
Ama sen o şeyi çoktan buldun, değil mi?
Lanet olası çeneni kapat dedim!
Çok yarım yamalaksın, Garfiel.
Emilia'nın bir kez denemede başarısız olduğu doğru.
Gözyaşlarını sel gibi akıttığını inkar edemem,
görmek istemediği bir geçmiş gösterildiğinde.
Ama Emilia tekrar tekrar denemeye devam edecek.
Senin gibi pes edip kaçan biri değil o.
Garfiel, seni terk eden annene karşı
kin besliyor musun?
Üzgünüm, dostum.
Birinin evine giderken ayakkabılarımızı çıkarırız,
ama Natsuki ailesinin yolu, insanların kalplerini ayakkabılarımızla çiğnemektir.
Annen, Sığınak'tan ayrılırken seni ve Frederica'yı geride bıraktı.
Peki sonra... sen ne yaptın?
Frederica da Sığınak'tan ayrıldı.
Bir gün onu özgürleştireceğine inanıyordu,
bu yüzden buradaki insanlar için dışarıda bir yer hazırlamak için gitti.
Peki sen burada, içeride ne yaptın?
Sığınak'ı kapalı tutmak istiyorsun çünkü annenden nefret ediyorsun
ve seni terk etmesine neden olan dış dünyadan da?
Çünkü burada incinmek istemiyorsun?!
Hayır, sen... Sen ne diyorsun be...
Anlamam! Bana söylemezsen anlamam!
Konuşmadan anlayamam!
Eğer annenden nefret ediyorsan,
hemen buradan çık ve ona ne yapacaksan yap!
Geride kalanlardan çıkarma öfkeni!
Ailenden nefret ediyorsun! Eğer etmeseydin—
Yanılıyorsun!
Ben... Ben...
Doğruyu söyle!
Ben... annemin...
mutlu olmasını istedim.
Biz engel olduk, değil mi?
Ablam ve ben, onun mutluluğunun önünde engeldik, değil mi?!
Başka türlü olamaz!
Bize bile bakmaya tahammül edemedi!
Eğer böyle bir yük taşıyorsan, neden bir kenara atmayasın ki?!
Annem mutluluğu bulmak için gitti!
Bu yüzden ona karşı bir şey beslemiyorum!
Ama... ben gördüm.
Mezarlıkta gördüm...
Annem buradan ayrılır ayrılmaz,
bir toprak kayması oldu.
Ve öldü!
Neden? Mutluluğu bulmak için
buradan ayrılmamış mıydı?
Bizi arkamızda bırakıp mutluluğu
bulmak için gitmemiş miydi?!
Eğer mutluluğu bulamadan öleceğini
bile bile bizi terk ettiyse...
Biz ne yapacağız şimdi?
Annemin mutlu olmasını istemiştim.
Bana, çektiğimiz acıların ve yalnızlığın,
onun mutluluğu bulmasına
yardımcı olduğuna inandırmasını istemiştim!
Bana kendisinden nefret ettirmesini istemiştim!
Senin dış dünyaya ulaşmana izin vermeyeceğim.
Değişimler herkesi mutlu etmeyecek.
Çoğumuz için hiçbir şey asla düzelmeyecek!
Onları koruyacağım.
Ulaşabildiğim her şeyi ve herkesi
koruyacağım.
Bir bariyer olacağım!
İçeriyi dışarıdan gerçekten ayıran
bir bariyer!
Garfiel!
Sığınak, buradaki insanlar,
şu yaşlı cadı... Hepsinin koruyucusu ben olacağım!
Bunu benden başka yapabilecek biri yok!
Benden başka kimse bilemeyecek!
Ve başka kimsenin bilmeye ihtiyacı yok!
Subaru!
Sorun değil, Emilia.
Çok inatçısın be.
Sanırım seni tamamen pes ettirip
şunu anlamanı sağlamalıyım...
ki sen sadece kocaman, tatlı bir aptalsın!
Bu beden, hayatta kalmayı becer!
Shamac!
Teşekkürler.
Benim seviyeme in artık, Garfiel!
Ne-Ne oldu şimdi...
Bu... kız kardeşimin mi?
Kahretsin, neden...
İyi soru.
Belki de içinde acayip aç bir kedi
takılıyordur?
Sana verebileceğim tek yardım bu.
Görünen o ki, konuşamasan bile,
parlayarak can sıkıcı olmanın bir yolunu buluyorsun.
Bana bak, Garfiel.
Ha?
Beni durdurmak istiyorsan,
kendi ellerinle yap.
Sakın korkup kanının arkasına saklanma,
seni omurgasız korkak!
Beni ne zamana kadar
aptal yerine koyacaksın?
Dış dünyaya gidiyoruz.
Emilia mezarlığı devralacak.
Sığınak kurtarılacak.
İster istemez.
Bunu yapmanı kim istedi?!
Kim izin verdi sana?!
Buranın değişmesine gerek yok!
Biliyorsun ki bu böyle
sonsuza kadar sürmeyecek!
Tıpkı hepimizin tamamen
köşeye sıkıştığı gibi,
bir gün sen de tek başına
çaresiz kalacaksın!
Yarın olabilir... ya da şu an!
İn aşağıya, Garfiel.
Birlikten kuvvet doğduğunu öğren!
Bunu söylemenin...
daha iyi bir yolu olmalıydı!
İyi bak, Garfiel.
Bu kadar korktuğun duvar yok.
Var tabii ki! Ben o duvarım!
Ben burada durdum,
yaşlı cadı da, herkes de öyle.
Ve bu kadar!
Yani her şey bitti!
Kendinden vazgeçme!
"Yapmak istiyorum! Değişmek istiyorum!"
diye düşündüğün her an,
işte o senin başlangıç çizgin!
Başını kaldırıp yeniden
yürümeye karar verdiğinde,
kimin durdurmaya hakkı var,
hangi sebeple olursa olsun?!
Değil mi, Garfiel?!
Değil mi, Emilia?!
Ve...
Değil mi, Rem?!
Kahretsin!
Yeni bir teknik için
berbat bir ilk izlenim oldu.
Hadi ama, benimle dalga geçiyor olmalısın.
Ne kadar dayanıklısın sen, adamım?
Beni... hafife alma.
Yeter ki... kırılmayayım...
hâlâ...
Vay canına.
Bütün bunlardan sonra, gücünü kabul etmekten başka çarem yok.
Bu... işte sonu!
Artık kimse—
Ne düşünüyorsun, Garfiel?
Buna "kalabalığın gücü" deniyor.
Yine de... bunu söylemenin...
daha iyi bir yolu olmalıydı...
Tamam o zaman. Tüm duygularımız birleşti,
ve bu savaşı kazandıran bağımız oldu.
Sanırım kimse tek başına bir taş kaldıramaz...
Sonunda kendine yakışır bir şey söyledin...
O iğrenç cadı muhtemelen arkasındaydı.
Bahsettiği o Tembellik Cadı Faktörü...
Rawr!
Görünmeyen El... Algılanamayan Darbe...
Hayır... bu Tanrı'nın görünmez iradesi.
Görünmez Takdir. İşte böyle adlandıracağım.
Ha? Ne dedin?
Ah, hiçbir şey.
Dizlerini yastık olarak kullanmama izin veriyorsun yine.
Sanırım bu, şimdiye kadarki en büyük savaşımı kazandığımın ödülü.
Evet, evet.
Oh, Natsuki-san, uyanmışsın—
B-Bunu niye yaptın?!
Kes sesini, aptal! Gerizekalı!
Bunların hepsi sen kendi başına hareket ettiğin için oldu!
Ama yardımın olmasaydı belki de başım belada olurdu,
yani hiç minnettar değilim demiyorum.
Ne dediğini anlamıyorum!
İyi olduğuna sevindim.
Sana da, Natsuki-san.
Çeviriye ihtiyacın var mı?
"Beni böyle endişelendirme," dedi, değil mi?
Bir de, "Fazla havalanma. Bir daha olmayacak."
Ekstra öfkenin sebebi bu.
Sağ ol, kızım.
Peki... Garfiel nerede?
Şurada.
Ama... sanırım şimdi rahatsız etmemeliyiz.
Kes?
Evet.
Garf, uyanık mısın?
Evet... uyanığım.
O zaman üstümden in artık.
Ayaklarım uyuşuyor.
Hâlâ zerrecik nezaket yok sende, değil mi?
Nazik olmaya değer biri olduğunda, nazik olabilirim.
Ne...
Ben o kadar değerli değilim, öyle mi?
Özür dilerim.
Bir hanımefendinin gerçek hislerini duymak istiyorsan,
biraz daha çaba göster.
Garf, fazla aptalsın.
Düşünmeye çalışmanın bir faydası yok.
Ha?
Bundan sonra boş kafayla savaş ve hiçbir şey düşünme.
Hem kendim, hem de Emilia-sama için.
Buh—
Aptal olma!
Kaybettiğimi kabul ediyorum!
Ama kabul etmekle teslim olmak farklı şeyler!
Tam kaldığım yerden devam edebilir—
Gevelemeyi kes!
Kaybettin, Garf, tam bir kaybedensin.
Sevdiğin kadının önünde daha ne kadar böyle debelenip duracaksın?
Y-Yani sizinkiler gibi gülümseyip sıraya mı geçmemi istiyorsunuz?
Kaybettiğimi kabul ediyorum, ama haksız olduğumu kabul etmiyorum!
Doğru! Haksız olduğumu düşünmüyorum!
O yüzden yarım yamalak bir şeyler deneyip—
Yarım yamalak kalmasını istemiyorsan,
yerinde saymadığını kanıtlaman yeter.
Ha?
Deneme...
Değişebilecek misin,
yoksa sonsuza kadar bir yerde korkak bir çocuk olarak mı kalacaksın?
Kendi gözlerinle gör.
Reddetmek isteyeceğim şekilde söyleme!
Kendinden vazgeçme!
Kararını vermiş gibisin.
İyi olacaksın, Garf.
Eğer bir şey seni gözyaşlarına boğacak kadar korkutursa, ben seni rahatlatırım.
Eski bir dostun hatırına, anlıyor musun?
Kahretsin!
Önce kendi geçmişinle yüzleşmelisin.
Anne...
Israr mı ediyorsun gitmeye?
Evet.
Bunun sana yük olacağını bilsem de...
Ben bunu dert etmiyorum.
Asıl mesele...
bu iki küçüğün ne hissettiği.
Seni aşağılık herif!
Anne, b-ben...
Üzgünüm, Fred, canım.
Biliyorum, bu seni de çok endişelendiriyor.
Ben iyiyim... ama Garf için üzülüyorum.
Keşke birlikte gidebilseydik, ama ben çok sakarım.
Biliyorum, bu onun için korkunç bir deneyim olurdu.
Fred, sen çok sorumlusun, benim çocuğum bile olsan,
lütfen ona iyi bak.
Hayır! Yapma!
Anne, dışarı çıkma!
Al.
Senin ve Gar'ın için.
Gar, tatlım,
annenin artık gitmesi gerekiyor.
Yapma!
Söz veriyorum, babanı geri getireceğim.
Sadece o zamana kadar bekle.
B-Babam mı?
Bu bir yalan... Bu doğru değil.
Sen mutluluğu bulmak için buradan ayrıldın.
Anne hem seni hem de beni çok seviyordu, Garf.
Ailesi için Sığınak'tan ayrıldı.
Bundan memnun değil misin?
Saçmalama! Eğer bizi sevseydi, neden—
Muhtemelen bizi sevmediğine inanmak işini kolaylaştırdı.
Eğer sevginin tek taraflı olduğuna inandıysan,
yaşadığın acıyı haklı çıkarabilirdin.
Hayır! Yanılıyorsun!
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Annem buradan ayrıldığında—
Elbette bunu biliyorum.
Ha?
Bilmeyecek halim yok ya.
Eğer annem buradan ayrıldığında
başına bir şey gelseydi,
sence büyükannem bize haber vermez miydi?
O zaman... O zaman neden?!
Bu kadar genç yaşta sana söylenmemesinin
nedenini biliyor olmalısın.
Çünkü, Garf, artık küçük bir çocuk değilsin.
Aslında annenin seni sevdiğini
hatırlıyordun, değil mi?
Alnındaki o yara izi, onun öpücüğünü
unutmak istediğin için var.
Yok etmek istedin,
bu yüzden kendine bunu yaptın.
Geçmişinin sonu bu.
Bekle...
Bir dakika bekle!
Ne yapmam gerekiyor?
Eğer ablan daha bu yaştayken bile
ona güvenmek zorundaysan,
asla cevabını bulamayacaksın.
Biliyorum, acınası!
Ama güvenebileceğim tek kişi sensin!
Lütfen...
Ne yapmak istiyorsun, Garf?
Benden bekleneni yapmak istiyorum.
Kimin senden beklediğini?
İnsanlar... Bana ihtiyacı olan herkes.
Benden beklediklerini yapmak istiyorum.
Peki sana bunu hissettiren ne?
Bana hatırlattılar...
annemin...
beni gerçekten sevdiğini.
Yani... Shima-san, Ryuzu-san'ın ablası mı,
yoksa kız kardeşi mi?
Ah, aslında... bu biraz kafa karıştırıcı,
o yüzden sonraya saklayalım.
Küçük Gar!
K-Küçük Gar...
Anlıyor musun, ben... Biz...
Öyle surat yapmayın, yaşlı cadılar.
Size hiç yakışmıyor.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Garf, nasıl geçti?
Şey, görünürde bir sonuç aldığımı söyleyemem.
Ama... sanırım biraz içim rahatladı.
Tamam o zaman, duruşmanın devamını—
Hey, bu benim işim değil.
Doğru. Bu benim işim.
Öylece alıp götürme.
Evet, şey...
Ayrıca şunu söylemek istiyorum...
Sanırım bu duruşmayı kabul etmemin sebebi
muhtemelen sendin.
Teşekkürler.
Az önce "teşekkürler" mi dedin?!
Bir daha söylemem!
Dinle bak!
Kaybettiğimi kabul ediyorum!
Ama siz burayı özgürleştirir de o yaşlı cadılar zarar görürse, size yumuşak davranmam!
T-Tabii ki...
Yani, demek istediğim, boş konuşmadığınızdan emin olmak için burada olacağım!
O yüzden doğru düzgün yapın, patron!
Ah!
Yüzü kıpkırmızı olmuştu!
Patron?
Aramızda sen benden üstünsün.
Sanki yeni bir kardeş kazanmışsın gibi hissediyorsundur.
O senden küçük, biraz yumuşak ol.
Şey, öyleyse...
Bir dakika!
Az önce benden küçük mü dedin?!
Garf bu yıl ancak 14 yaşına basıyor.
Sekizinci sınıf öğrencisi!
Gidiyor musun?
Evet. Burada çok kalırsam kararım değişir.
Hey, Subaru...
Mezarlıkta olanlar hakkında...
Emilia?
B-Biliyorsun ya! O zaman...
Şey... benim için çok önemli,
o yüzden duruşma ve diğer her şey bittikten sonra,
konuşalım mı... olur mu?
Hı-hı! Hı-hı!
Bittiğinde ne yapacağını konuşuyoruz...
Oldukça kendine güveniyor olmalısın, Emilia-tan.
Emin değilim.
Belki de sadece sert görünmeye çalışıyorum.
Biliyorum ki her şey yoluna girecek.
Buna karşılık seninle bir randevuya bahse girerim!
Evet, tabii ki.
Şimdi gidiyorum.
Hadi, onları alt et!
Arabalara ve erkeklere dikkat et!
Saçmalama.
Bir adım kala gelen bir giltylaw mı?
Eğer hep endişeli görünürsen, patron, pek de erkek sayılmazsın.
Konuşma tarzın, sekizinci sınıf öğrencisi olduğunu öğrendiğimde mantıklı gelmeye başladı.
Ben de o yaşlarda ünlü kişilerden bir sürü alıntı yapardım.
Hey, dinle... Sana özür dilemem gereken bir şey var.
Bu oldukça takdir edilesi.
Hadi, devam et. Patronunla her şeyi konuşabilirsin.
Dostum, bunu söylerken bile utanıyorum.
Seni gördüm.
Ha?
Sen, şey... bilirsin ya...
Biraz... çaresiz kaldın mı?
Ne? A-Ah, kahretsin! Unutmuşum!
Ama yani, içeri gireceğini beklemiyordum!
Ama bunu görmek bana bir şey fark ettirdi.
Tam bir ahmak olabilirsin,
ama kaybettiğim kişinin sen olmana sevindim!
Kes sesini! Unut gitsin!
Çocuk değilsin, öyleymiş gibi... davranma...
Bekle, sen zaten bir çocuksun!
Subaru, seni aptal.
"Elinden geleni yap. Başaracağına inanıyorum."
"Puck ve ben ikimiz de senin için destekliyoruz."
"Bu bittiğinde, hadi bir randevuya çıkalım!"
Gerçekten bir aptalsın.
Aptal... Aptal...
Subaru, seni ahmak.
Bana söz verdiğin gibi yanımda kalmayı nasıl unutursun?
Yemin ederim, özür dilemedikçe asla
seni affetmeyeceğim.
Merhaba. Son zamanlarda gerçekten
çok fazla ziyaretçim oldu.
Daha önceki o rezil performansından sonra
buraya böyle rahatça gelmen çok cüretkârca.
Ben bile şaşırdım.
Seni ahlaksız kadın, umutsuzca ağlarken
sana teselli veren ilk erkeğe
yaltaklanıp öpüşen...
Seni utanmaz aptal, yalnızca bana ait olan
dünyayı kirletmeye devam eden...
Seni bencil hedonist, affettiği seni
seven...
Peki, neden bir şey söylemiyorsun...
cadı kızı?
Benim adım sadece Emilia!
Ben Elior Ormanı'nda doğan, Donmuş Cadıyım!
Başka bir cadının kötülüğüne
boyun eğmeyeceğim.
Sonuçta oldukça katlanılmaz bir kadınım!
Kimse Tek Başına Bir Quain Taşı Kaldıramaz